 Todo el contenido del archivo ZIP debe ser trasladado a su home (/home/cloudera).

-----

Primera Parte Usarán las funciones comunes de Spark para procesar y analizar datos.

Segunda Parte, usando los mismos datos de la primera parte, accederán y procesarán los datos con SparkSQL.

En la tercera parte, ejecutarán un algoritmo sobre datos para obtener un modelo de agrupamiento (clustering)

Cuarta parte, procederán a construir un sistema que clasifica e-mails entre SPAM y NO-SPAM\
# comandos
scl enable python27 bash
sudo -H pip2.7 install gensim pattern